--- ФОТОРЕДАКТОР ---

Программа обработки фото. 
Позволяет пользователям загружать изображения и применять эффекты. 

Пользователь, который зашел с помощью логина может совершать следующие действия:
 - Загружать фото со своего компьютера
 - Управлять цветом – точные управления цветом с цветовыми профилями
 - Декорировать изображения: добавлять рамку к изображению
 - Добавлять спецэффекты – размытие, резкость, порог, или подкрашивать изображение.
 - Преображать – изменять размер, поворачивать, выпрямлять, обрезать изображение.
После выполнения необходимых действий изображение можно сохранять в выбранной папке компьютера.