Пользовательские истории:
При первом пользовании данной программой пользователь проходит регистрацию, в дальнейшем – авторизацию.
После авторизации имеется возможность загрузить выбранное изображение (браузер / отдельное окно программы);
Далее пользователь приступает непосредственно к редактированию. 
У него есть возможность управления цветом, добавления спецэффектов к изображению, преображения и декорирования.
Имеется возможность отмены последнего действия, а так же сохранения конечного (или необходимого) результата работы. 
